오시즈씨는
형님이 만든 국 잘 아시죠?
제가 오기 전까지는
형님이 매일 국 끓이신거죠?
아니~ 하녀가 했어
그치만...옛날에 형님하고
같이 부엌에 들어간 적 있으시잖아요
뭐 옛~날 옛적에
같이 했었지
둘이서 같이
당고 만들었지
- 네!
- 당고를 동그랗게 한 후에
둘이서 콩가루 위에서
돌돌 굴렸었지
네!
'오시즈씨는
당고 잘 굴리네요' 라더니
'우리 아버지도 이렇게
쉽게 굴렸나보죠'말하는거야
아...네
난 말이지
그 사람이 하도 졸라대서
이 집에 들어온거야!
- 저기...오시즈씨, 다시마에 대해서..
- 그 사람 애들...
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 6주 :[콤비네이션] 제 36회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
그치만...카즈에짱은
다시마만 써서 만든 것 같아
- 네?
- 카츠오부시라던가, 멸치라던가
전혀 사용 안한거 아닐까
다시마만으로...
그~렇게 맛있는 국을?
왜 그래?
매일 매일
어디를 그렇게 가시나 싶어서요
- 밀회
- 헤에~
네?!
아...죄송합니다
죄송합니다...
다녀오세요
- 수고해요
- 또 오세요
그렇다는건 엄청
좋은 다시마를 썼나보네
그러면 이거 아마다신 중에서도
말린 다시마 묶음인데
요정에서나
쓰는 다시마이긴한데
이거...얼마예요?
이 만큼해서
1엔 50전
에?!
그렇게 비싼거 보통 집에서 못써요
그치만 아가씨네 집도
꽤 오래된 가문이잖아
그래도...그렇게
돈이 많은 집은 아닌 것 같아요
- 이거..
- 이거 재료 수급만 해도 꽤 힘들다고
- 업자들이 서둘러 발주해줘야
- 겨우 시간이 맞을 것 같은데
- 시간이 너무 오래걸려
- 이 계단 좀 봐
잠시 죄송합니더
- 이거 할 수 있을까?
- 이거 어려울 것 같은데
납기일 맞추기 힘들겠는데..
오무라 쇼스케
이런건 처음이야
배합보 도면
도대체 어떻게 할 생각으로 그린거냐
- 안됐습니까
- 창피해서 죽는 줄 알았다
그것도 모잘라서
내 이름까지 멋대로 써놓고
괴롭히는 것도
정도가 있지 않나
오무라씨가 한거 보면서
제가 할 수 있는 만큼 해봤는데
목조..역시 안 맞는걸까요?
저기 말이다
나랑 똑같이 된들 아무런 득도 없어
공공건축에서 이제 목조는
확실하게 한물 가버릴거야
저의 꿈은
안전한 마을을 만드는일이예요
튼튼한 마을을
물론 콘크리트로 만들면
제일 좋긴 합니다만
현실은
돈도 사람도 부족하고
이런 현실이라도
저의 꿈에 조금이라도 가까워질려면
저는 목조건축과
정면에서 마주봐야합니다
목조라도..안전에 대한 조치를
추구해야한다고 생각했습니다
그래서 그 배합보인가...
네
그러면
더욱 더 열심히 해보그라
나도 내가 세운게
무너지는건 싫으니말이다
- 오래기다리셨습니다
- 고맙네
감사합니다
- 이건 뭡니까?
- 이거 말인가?
이건 말이지
마법의 술이란거야
한번 마시봐라
아~
보통 다시마로는
아무리해도 보통 다시마라니까
- 에?!
- 다녀왔습니다요!
다녀오셨어요
괜..괜찮아요?
에?!
뭘 들고 온거예요?
마법의 물이야
그냥 맛없는 술인데 말이지
최고급 술로...
둔갑한다니까
다시마로 말이지
엄청 맛있는 술이 된다니까
마시봐라!
메이코를 위해서
내 들고 왔다아이가
으응...
에?!! 잠깐만!!
일어나요!
절대 못 옮긴다구요
무리....
정말~
맛없는 술...최고급 술
말해봤자...난 그런거 잘 모르는데
응?
이거...
그 맛에 근접했어..
그 이후로 메이코는
갖은 시행착오를 거쳐서
드디어 어떤 방법에
도달하게 되었습니다
맛...어떠세요?
이거...똑같아!
어떻게 만든거야?
다시마에
술을 발라서
그걸를
제일~ 약한 불에다 구워서
그걸로
국물을 냈어요
우리 집안의 맛이야
- 응...치..
- 치?
치?
- 작...작은 언니
- 치이언니?
(ちい姉: 여러명의 언니 중 자신과 나이가 비슷한 분을 말함)
아~
큰 언니는 있으니까
잘 먹었..습니다
네!
넌 그 사람을 인정했다는거니?
내가 인정 안한 그 사람을
니 멋대로
작은 언니로 인정한다는거니?
잘 알겠습니다
그렇다면 나도 너를
내 여동생으로 생각안할터이니
제가...
잘못했어요
잘못했다니
이제부터
어떻게 할건데
되도록이면...
말 안 섞도록 할게요
- 자요, 도시락
- 오늘은 뭐예요?
뭘까요~?
잘 다녀오세요
다녀오겠습니다
자요, 노리코짱
다녀와요
형님도
다녀오세요
- 그 사투리 좀 고쳐줄래?
- 하아...
에엣...저요?!
에..!?
그래도....
왠지..익숙해진 것 같네
카즈에의 심술에도
점점 적응하는
메이코였습니다만
이것도 부탁할게
아, 네!
- 저기...
- 응?
형님의 그 분은
어떤 분이세요?
그도 그런게
매일 몰래 그 분 보러가시는거잖아요?
너..그거 무슨 얘긴데?
- 네?
- 응?